Beraninya...
Jangan lupa bahwa kamu...
- Mundur!
Jangan berani-berani mendekati Guddan!
Aku akan mematahkan tulangmu.
Apa yang telah kamu lakukan sekarang?
Beri tahu saya!
Apa yang telah kau lakukan?
Lepaskan dia.
Anda tidak perlu terlibat dalam hal ini.
Aku berkata, beritahu aku.
Lepaskan dia!
Sudah kubilang jangan terlibat dalam hal ini!
saya akan mengaturnya.
Lepaskan dia!  Silakan.
Apa masalahmu?  Beri tahu saya!
Anda telah menjadi tua!  Jadi, Anda
terus-menerus melupakan banyak hal.
Anda telah mempercayakan saya
dengan kesejahteraan keluarga ini.
Saya tahu apa yang
terbaik untuk keluarga ini!
Saya sedang melakukan ini
untuk kemajuan seseorang.
Jika saya mulai menceritakannya
kepada Anda, saya tidak
akan punya waktu untuk
melaksanakan tanggung jawab saya.
Dengar, jika kamu
ingin aku menangani
tanggung jawab rumah tangga ini,
kamu harus percaya padaku!
SAYA...
Apakah laki-laki
mengira perempuan
tidak bisa berbuat apa-apa?
Anak perempuan tidak lemah!
Kenapa Paman itu
harus ikut campur?
Jika dia tidak ikut campur, aku pasti
sudah memberi pelajaran pada Parv.
Saya tidak ingin masukan Anda!  Diam!
Anda terus berbicara sepanjang hari!
Apa yang terjadi di luar?
Apa yang Parv lakukan sehingga...
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Pergi dan tanyakan pada pasanganmu Parv!
Selain itu, kalian berdua
melakukan semuanya bersama-sama!
Anda mengambil bantuannya
untuk menikah dengan saya!
Oh!  Saya mengerti.  Dia telah melakukan pekerjaannya.
Jadi, sekarang giliran
Anda untuk membantunya.
Apa gunanya memberitahumu?
Tapi satu hal yang pasti!
Rencanamu luar biasa!
Itu luar biasa!
Tapi kamu membuat satu kesalahan.
Ya.  Anda memang melakukan kesalahan
ketika kamu memintaku untuk
mengurus rumah tangga dan keluarga!
Jangan lupakan satu hal.
Parv adalah bagian dari keluarga ini.
Jadi, aku akan menanganinya!
Kathor!  Diam!  Tutup mulutmu!
Pertama, izinkan saya menangani Paman.
Kalau begitu aku akan bermain denganmu.
Guddan, kenapa kamu tidak mengerti
bahwa aku mencoba membantumu?
Dan kamu memberi...
Dan Anda memberi saya banyak uang!
Saya mencari bantuan Anda di masa lalu.
Tapi apa yang terjadi?
Parv ternyata adalah
anggota keluargamu.
Jadi, biarkan aku yang menangani semuanya.
Dan jangan mengira aku lemah.
Saya bisa membantu diri saya sendiri.
Lihat!  Ini adalah hal yang sangat sederhana.
Aku tidak membutuhkan apapun...
Saya tidak membutuhkan
bantuan apa pun dari Anda!
Apakah kamu mengerti?
Kathor, ayolah!  Saatnya makan.
Kemarilah.
Dan ini dia.  Ayo.
Kathor, jangan menyulitkanku.
Paman sudah cukup merepotkanku.
Sekarang, kamu tidak menyusahkanku.
Kemarilah.
Hei...
- Kenapa kamu tidak mengerti
bahwa kamu tidak bisa
menangani Parv sendirian?
Kathor!
- Ada apa dengan kalian berdua?
Dan apa yang salah denganmu?
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya?
Biasanya, Anda
memahami segalanya.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa dia lapar?  Kemarilah, Kathor.
Ayo.
Kathor, makanlah.
Anda lapar, kan?
Kalau dia lapar,
kenapa dia tidak makan?
Bagaimana saya tahu
Saya sudah khawatir karena dia tidak
makan.  Jadi, berhentilah bertanya padaku!
Kemarilah.
Haruskah aku mengajarimu cara makan?
Cara ini!
Anda harus memakannya dengan cara ini!
Guddan, kamu sedang makan biji burung!
Saya menunjukkan padanya cara makan!
Dia tidak mendengarkan saya.
Jadi, tunggu.
Ambil ini dan beri dia makan.
Anda memberinya makan.  Mari kita lihat apakah dia makan.
Anda ingin saya memberinya makan!
- Ya.  Lanjutkan.
Oh tidak!  Dia terbang.
Kathor!
Anda tidak ingin saya
memberi makan Anda, bukan?
Beri tahu saya.
Sekarang, Paman akan memberimu makan.
Ayo, beri dia makan.
Beri dia makan!  Teruskan.
Apa ini?
Dia akan menjauh darimu!
Apakah kamu melihat itu?
Dia tidak mau makan.
Kathor!  - Tunggu.
Kathor.  - Kathor.
Kemarilah.  - Kemarilah.
Kathor!
Beri dia makan.  Ayo.
- Kemarilah.
Hai!  Apa ini?
Tentu saja, Anda mendengarkannya!
Bagaimanapun juga, Anda
adalah bagian dari keluarga Jindal.
Dan semua orang di rumah ini...
Kathor.
Jika beginilah cara Kathor makan,
Saya pikir dia harus kelaparan.
Karena kamu tidak suka
menerima bantuanku.
Dan sekarang, Kathor adalah
bagian dari keluarga kami, seperti Parv.
Jadi, Anda harus menanganinya
Kathor dan Parv sendirian.
Pak... Pak, kenapa anda
memukuli saya?  Apa kesalahanku?
Salahmu...
Salahmu adalah kamu
ada di sini sekarang.
Dan sekarang, tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu dariku.
Tapi ya!
Anda punya cara untuk menyelamatkan diri sendiri!
Jika Anda melakukan apa yang saya katakan!
Beri tahu saya!
- Aku akan melakukan apa yang kamu katakan!
Saya akan melakukannya!
- Ingat.
Jika Anda melakukan kesalahan,
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Aku akan melepaskanmu sekarang.
Tetapi jika kamu tidak melakukan apa yang
aku katakan, aku tidak akan mengampuni kamu!
Jadi katakan padaku!
Pergi.
Mulai hari ini, kamu bebas!
Tidak perlu terlalu terkejut.
Membantu seorang
inspektur ada manfaatnya!
Apa yang telah terjadi?
Tuan, mengapa Anda membiarkan saya pergi?
Pembalasan dendam!
Guddan telah menamparku!
Dengarkan aku baik-baik.
Saya ingin Anda menemui
saya sedini mungkin besok pagi.
Dan juga,
Saya telah mengambil cetakan kunci
pada sabun untuk membuat kunci duplikat.
Tunggu.
Jejaknya sangat jelas.
Kunci duplikatnya akan sempurna.
Akan sulit membedakan
kedua kunci tersebut!
Sampai di sini tepat waktu.
Karena aku benci orang yang datang terlambat.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Apakah kamu mengerti?
Tepat waktu.  Tutup telepon sekarang.
Seperti ini,
Saya akan mendapatkan duplikat dari
setiap kunci yang dibuat satu per satu
dan segera, dapatkan semuanya!
Itu adalah sebuah janji!
Kemudian,
orang akan mengira Guddan
menangani segalanya,
padahal pada kenyataannya, aku
akan menjadi diriku yang menarik talinya.
Ya Tuhan!  Siapa yang menelepon saya?
Halo?
Apakah saya sedang berbicara dengan Guddan?
Ya.
Saya menelepon Anda
tentang audisi untuk suatu peran.
Ini adalah peran yang sangat menantang.
Jadi, kami mencari
aktris yang baik.
Kami ingin Anda mengikuti
audisi untuk peran tersebut.
Kami telah mendengar banyak tentang Anda.
Ya...
Guddan, tolong buka pintunya!
Saya semakin terlambat.
Semua yang Anda dengar adalah benar.
Orang-orang di seluruh dunia
menyadari kehebatan aktingku.
Dan saya sangat baik sehingga banyak
orang hebat merasa terintimidasi oleh saya!
Ceritakan tentang karakternya.
Karakternya adalah ibu
mertua yang masih sangat muda,
yang merupakan wanita yang berprinsip.
Apa!
Anda telah mendekati
orang yang tepat!
Saya sempurna untuk peran ini!
Guddan, keluar.
Saya harus pergi ke kantor.
Menurutku... Dengarkan aku.
Saya benar-benar cocok untuk peran ini!
Guddan, buka pintunya!
Anda bisa keluar dan berbicara!
Saya terlambat!
Nah, Anda telah
menelepon orang yang tepat.
Saya benar-benar
sempurna untuk peran ini.
Anda dapat menganggap bahwa Anda telah
menemukan ibu mertua Anda yang sempurna...
Maksudku, kamu menemukan
aktris sempurnamu!
Guddan, tolong buka pintunya!
Saya terlambat!
Guddan!
Guddan, kamu...
Tolong kirimkan saya alamatnya.
Saya akan berada di sana hari ini.
Saya akan segera mengirimkan
alamatnya kepada Anda.
Ya.
Dia jatuh...
Ke dalam perangkap kita.
Dan sekarang, Guddan
berada dalam masalah besar!
Hai!
Nama saya Guddan Jindal.
Dan saya memiliki tiga menantu perempuan.
Salah satu menantu perempuan saya tidak
menganggap saya sebagai ibu mertuanya.
Tapi sebagai ibu mertua, saya
memenuhi semua tugas saya
dan tanggung jawab dengan sangat baik.
Kamu juga kurang ajar.
Apakah kamu punya sopan santun?
Siapa yang memercikkan
air ke wajah orang?
Dengan baik...
Kamu tidak mungkin!
Itu hanya air!
Itu tidak membahayakanmu!
Dan kenapa kamu terus
mengajariku sopan santun?
Karena kamu tidak punya sopan santun.
Kamu membuat
suara aneh di depanku!
Jelas sekali kamu tidak
punya sopan santun!
Apa aku memintamu untuk berdiri di sini?
Anda ingin menggunakan
kamar mandi.  Benar?
Datang nanti.
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Aku perlu mandi dulu.
Kamu boleh
melakukan apa pun yang
kamu mau, tapi keluarlah
dari kamar mandi!
Saya sudah terlambat
untuk pergi ke restoran.
Oke!  Tapi aku harus mandi dulu!
- Keluar!
Aku punya kerjaan!  Tapi...
- Keluarlah dan pelajari sopan santun!
Tapi biarkan aku mandi dulu!  Mendengarkan!
Dengarkan aku!
Anda juga belajar sopan santun!
Bahkan aku terlambat!
Aku masuk duluan!
Buka pintunya!
Saya harus bersiap-siap.
Saya memiliki peluang besar
untuk memberikan audisi!
Dan paman ini tidak mengizinkanku
menggunakan kamar mandi.
Dia tidak tahu
betapa sibuknya aku!
Saya harus memenuhi
tanggung jawab rumah tangga.
Selain itu, saya mempunyai
tugas sebagai ibu mertua.
Dan sekarang, aku
harus ikut audisi.
Wow!
Saya seharusnya bangga pada diri saya sendiri.
Meski sibuk, saya tidak
mengabaikan passion saya.
Luar biasa!
Saya harus pergi untuk audisi.
Kamar mandi siapa yang harus saya gunakan?
Saraswati.
Dia tidak akan menggunakannya.
Ya.  Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan menggunakan kamar mandinya.
Selain itu, dia akan keluar.  Tidak ada
yang akan menggunakan kamar mandinya.
Apakah kamu sudah gila?  Apakah butuh
waktu lama untuk menjawab panggilan saya?
Apa gunanya datang sekarang?
Saya telah meminta Anda
untuk datang pagi-pagi sekali.
Sekarang, karena kamu tidak datang,
Saya menyembunyikan
sabun yang memiliki bekasnya.
Tutup Telepon!  Sekarang, datanglah saat aku meneleponmu!
File saya!
Akhirnya!
Saya menemukan kamar mandi kosong.
Apa...
Apa ini?
Begitu banyak hal!
Ya Tuhan!
Orang-orang di keluarga ini menyembunyikan
sabun seolah-olah itu adalah kunci
ke peti harta karun!
Siapa...
Biarlah.
Di mana saya menyimpan file lainnya?
Siapa yang ada di kamar mandiku?
Saru, menurutmu
Saya tidak akan mengerti apa pun?
Apa!  Anda pasti mengira saya
tidak akan mengerti apa pun
karena saya masih sangat muda.
Apakah saya benar?
Izinkan saya menjelaskan satu hal!
Saya yakin saya masih muda,
tapi aku tidak bodoh!
Saya mengerti segalanya!
Tidak ada yang luput dari perhatianku!
Apa ini?  - Ibu.
Apa?
Ini bukan apa-apa.  Ini...
- Kamu pikir kamu bisa menyembunyikan sabun ini!
Beri tahu saya!
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Anda takut!
Saya bertindak dengan sangat baik.
Saya sedang mempersiapkan audisi saya.
Saru, bukankah aku bertindak baik?
Saya melihat ke cermin
dan membaca dialog.
Begitu aku melihatmu,
Saya berpikir untuk
melafalkannya di depan Anda.
Jadi, aku bilang... Maaf.
Jadi, aku bertindak di depanmu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Bukankah aku bertindak dengan baik?  Beri tahu saya.
Hebat.
Terima kasih, Saru.  Kau tahu, aku sangat tegang...
- Ibu.
Anda berada di kamar mandi saya!
Dimana kamu menemukan sabunku?
Sabun mandi...
Biarlah!
Sejauh menyangkut
penggunaan kamar mandi Anda,
Saya tidak ingin menggunakannya.
Tapi sebenarnya, paman
itu pergi ke kamar mandiku.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya harus menghadiri audisi.
Aku memintanya untuk
mengizinkanku mandi dulu.  Tapi tidak!
Dia pergi...
- Tunggu, ibu!
Ambil sabun ini dan mandi!
Mengapa kamu marah?
Kenapa dia?
Kenapa dia marah padaku?
Nenek.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah Akshat mengatakan sesuatu lagi?
Tidak, nenek.  Dan bahkan jika dia melakukannya,
Aku akan membungkamnya
dengan bantuan ini.
Tapi apa ini?
- Ini adalah sesuatu yang luar biasa.
Saya akan memberitahu Anda.
Ini coklat baru Dairy Milk, Crispello.
Enak dan renyah sekali, nek.
Renyah seperti saya
dan coklat seperti Anda.
Biarkan aku memberikannya padamu.
Ini dia, nenek.
Hai!  Tunggu, Durga.
Ambil ini.  Anda juga makan.
Saya tidak ingin Anda
memberi saya makan apa pun.
Nenek, aku menonton iklannya.
Ini sempurna untuk teman-teman.
Durga dan aku mungkin menjadi
teman setelah makan Crispello.
Silakan memilikinya.
Sangat bagus.
Beri aku lagi.
- Aku akan memberimu makan.
Saya ingin memberikannya kepada Anda.
Sekarang, saya juga akan makan Crispello.
Enak sekali, nenek.